1. ajax是什么？
2. 异步与同步的区别？
3. ajax的请求状态码分别表示什么意思？
4. http状态码分别表示什么意思？
5. ajax的get与post请求的区别？
6. xml与json的区别
7. 如何创建、添加、删除节点
8. 如何滚动可视区宽高，文档宽高，滚动宽高，元素宽高，元素的偏移？
9. 什么是事件对象？
10. 如何阻止事件冒泡？
11. 如何阻止事件的默认行为？
12. 事件委托是什么？如何实现？
13. 如何获取元素的子节点，父节点，定位父节点？
14. 如何判断节点类型？判断依据是什么？
15. jsonp跨域的原理？如何实现跨域的？
16. 完美运动框架的原理是什么？它能做什么？
17. 如何判断浏览器类型？
18. 如何获取鼠标事件触发时鼠标的位置？
19. 如何获取键盘事件按下的是哪个键？
20. 如何消除ajax的get方式缓存问题？
21. Math中取整的方法有哪些？
22. 数组的常用方法有哪些？
23. 字符串的常用方法有哪些？
24. 强制类型转换的方法有哪些？
25. if的分支与switch的区别？
26. 数组与类(伪)数组的区别？
27. 函数中的return有什么作用？









