问题与思考
1. 不同的浏览器下如何给元素绑定、解绑事件？

主流浏览器下：
	addEventListener(eventName,eFucntion,boolean)

	removeEventListener(enventName,eFunction)
IE低版本下：
	attachEvent(eventName,eFunction)

	detachEvent(eventName,eFunction)








2. addEventListener与attachEvent的区别？
	1. 参数个数不同，前者3个，后者2个
	2. 前者事件名不带"on"，后者带"on"
	3. this指向不同，前者指向事件源，后者指向window


3. 什么是事件，事件的三要素是哪些，事件有哪些类型
  预先定义好的一组行为，在特定的时机下触发
  事件源，事件名称，事件处理函数（程序）

  鼠标事件
  键盘事件
  表单事件
  窗口事件
  







4. 如何理解this？
	thi指代一个对象，具体指向哪个对象，取决于哪个对象调用该函数 
	3种情况：
		1.全局执行  this指向window
		2.对象.方法()  his指向方法前面那个对象
		3.事件函数中，this指向事件源




5. 如何操作元素的属性？
	合法属性（id，class，style，title，href，target，src，alt....)
	1. 点操作
	2. 调用属性操作的一组方法实现

		获取：dom对象.属性 
		修改/添加：dom对象.属性 = 新值

<p class="" goudan="dachui" index="123"></p>
	非法属性（开发者自己添加的）
	调用属性操作的一组方法实现：

	获取：
		dom对象.getAttribute(属性名)
	添加/修改：
		dom对象.setAttribuet(属性名，值)

	删除：
		dom.removeAttrite(属性名）




6. 如何操作元素的样式？
行内：	style
样式表： 	className

7. 选项卡的原理是什么？为什么需要添加自定义属性？

原理： 让内容的下标与tab的下标一致即可 

添加的自定义属性目的：通过开发者在元素上添加一个属性，来保存自己的下标





8. 如何操作元素的内容？


innerText/textContent

innerHTML


value














9. 表单事件有哪些？focus和blur方法的作用？

onfocus

onblur

onchange

onsubmit(form专属的)

input元素.focus()  让input聚焦
input元素.blur()   让input失焦






10. 如何做一个复选框的全选与反选？


11. DOM树是什么？

HTML的结构映射一颗树，这个树被称为DOM树 





12. 如何获取元素？获取的多个元素如何操作？

	document.getElementById()



	document/父元素.getElementsByTagName()
	document/父元素.getElementsByClassName()


	多个元素，for循环处理


13. 伪数组与数组的区别？


14. Math取整的方法有哪些？
三个



15. 如何获取[10,20]之间的随机数
Math.floor(Math.random() * (20 - 10 + 1) + 10)
Math.round(Math.random() * (20 - 10) + 10)



16. 如何求出数组的中的最值？
两种：
1. 假设，遍历检测
2. 先做个排序，然后取值




17. 冒泡排序的流程是什么？






18. 数组与字符串如何互转

数组 --》 字符串    数组.join("xxx")

字符串 --》 数组    字符串.split("xxx")









19. 字符串的slice，sustring，substr的区别



20. 数组的slice，splice的区别


21. 如何快速反转一个字符串
str.split('').reverse().join('')







22. 如何开启、关闭定时器
var timerId = setInterval(fn,interval)
clearInterval(timerId)


23. 字符串的length属性与数组length属性的区别
字符串的length：只读
数组的length：可读可写




24. 如何检测一个字符是不是数字，字母
'0' '9'

'a' 'z' 'A' 'Z'







25. 数组如何如何去重






26. 如何根据ascii得到对应的字符串

String.fromCharCode(ascii)

27. 强制类型转换有哪些


28. 什么是作用域，作用域链

29. return有什么作用
1.返回值
2.结束函数

30. break，continue的区别

31. 数组与对象的区别
都是object类型


数组是操作下标，数组的下标就是键

对象是操作键（属性）









32. 普通的for循环与for in的区别



33. 如何检测一个字符串中是否有特殊字符
排除法 

34. 对象的组成有哪些？
属性和方法





















35. 字符串有哪些特性？

不可修改  


















36. 如何做倒计时？
相差的毫秒数 = 目标时间  - 当前时间 
单位换算 
开启定时器


















37. 如何找出一个字符串中出现次数最多的字符？
1. 构造一个对象 
2. 遍历对象，找出最大的value对应的键



38. ==与=== 的区别？

39. isNaN作用是什么？

40. 什么是形参和实参？

41. 循环嵌套的执行过程是什么？

42. js数据类型有哪些？




43. 运算符的优先级顺序？

() > . > [] > ! > * ,/,% > +,- > >= ,===, !== > && > || > 三目 > 赋值



    



题目：

1. 数组的解决思路
for循环
取出每一个值根据需求做其他操作
2. 字符串的解决思路
	1. 如果学过的字符串的方法能直接解决问题，调用即可
	2. 遍历，取出每一个字符根据需求做其他操作
4. 对象的操作
根据键做增删改查
4. 元素获取之后的解决思路
	找人
	干事
		属性操作（样式操作，内容操作，事件的添加与取消）















